我聽人哋講佢哋兩兄妹
喺嚟德國之前一直都係兩個人相依為命
聽講佢哋當初喺捷克邊境畀人發現嘅時候
都係手拖住手噉樣行
當時佢哋凍到係噉窒
我聽人講，當年呢邊嘅孤兒院
對啲孤兒嘅手法好唔人道
你唔好將我哋同嗰間五一一相提並論
健記
廁所唔喺呢邊㗎噃
嚟啦，唔使驚㗎
媽媽
乖，冇事嘅，唔好喊啦吓
有我喺度，咩都唔使驚㗎
嗱，自己去到廁所吖嘛
呢度嘅孤兒根本就冇機會知道咩叫親情
如果想個細路健康噉成長
就要等佢哋感覺到愛
其實你都講得冇錯
當年呢邊的確有好多孤兒院都不知所謂
我哋呢度其實以前叫做47孤兒院
只係得個四班嘅號碼
雖然係噉
我哋呢度所有人為咗啲孤兒都好努力
盡量唔畀政府嗰啲不人道嘅政策控制
我哋點樣都唔肯行511孤兒院嗰條路
511孤兒院其實由福利部
同內務部共同管理嘅特別孤兒院
你知唔知噉代表乜嘢啊？
唔知
件事嘅真相係有關511
嘅嘢都係由內務部負責
嗰間所謂嘅孤兒院其實係
舊東德一個人性實驗場
實驗場？
佢哋嘅計劃就係要將511嘅
細路改造成為完美嘅士兵簡單啲講
就係洗腦
孤兒院幫啲細路編造…
然後再教佢哋互相仇視
最後就觀察班細路點樣爭鬥
班細路感覺唔到人間温暖
唔要一於而然嘅實驗
就要令呢班細路變成冷酷無情嘅人
喺啲噉樣嘅環境之中成長
你話班細路大個咗會變成點嘅人啊？
不過一切都過去喇
而家已經冇辦法證實當年嗰度發生過咩事
喺柏林圍牆倒冧之前
已經有人為先滅跡
將呢個實驗嘅資料全部燒晒
有份參與呢個咁可怕嘅計劃
嘅官員亦都逃亡晒去外地
不過
我之前曾經聽人噉樣講過
喺嗰班官員之中
有個人成功隱藏自己嘅身份
到而家仍然喺東便呢度生活緊
啲人話呢個人曾經喺511入便
以觀察員嘅身份一直睇住呢個可怕嘅計劃
其實呢個人嘅真正身份
係隸屬前東德內務部嘅官員
係個好有經驗嘅兒童精神科醫生
但係佢同人講
就話自己只係一個普通嘅福利部地區官員
前福利部嘅…
普通地區官員呀？
燕姬
你去完廁所嗱？
去發返個好夢啦
去瞓啦
我嚟醫早唞
早唞喇
不過，呢啲都係嗰件事引出嚟嘅話，題
全部都只係傳聞
嗰件事係咩事啊？
究竟當年喺511
孤兒院入便發生過啲咩事啊？
我諗我講得太多喇
我醒起咗我有啲嘢未做啊，我求下你吖
嗰度究竟發生過啲咩事？
你話我知吖
我嘅足球呢？
個足球啊
我有個足球㗎，喺邊度啊？
嗱
你個波喺度啊
但係，你要好返晒先可以踢波㗎喎
而家畀我保管住先啦
嗰一個叔叔好快就會嚟接你返屋企㗎喇
你要喺度好好休息啊
呢件事其實我都唔係知得咁清楚
因為當年嘅東德政府，落咗言論禁制令
唔準任何人提起
呢一件511孤兒院事件
係由院長死於非命開始
院長一死
511嘅教官同啲高層就候住院長個位
展開可怕嘅權力鬥爭
由於孤兒院入便已經成為無政府狀態
入面啲細路亦都開始反抗
情況變得一發不可收拾
真係估唔到日航可以出得返嚟
係噉
請問呢件事發展到最後結局係點樣啊？
全部嘅人都死晒
所有管理人員、
教官以至院同全部死晒冇人生還
喺孤兒院入便互相施殺而死
世界黑暗，只係侯德文呃你㗎咋
聽日一定會更加好
迪達
有人嚟接你走啊
係喇，侯特明先生呀
你唔係要帶我返屋企㗎咩？
唔係
去另一個地方先
我…我唔要去嗰度啊
唔去啊，我唔去啊
迪達
你好乖㗎吓？
你話咩話？
我之前同你講過㗎啦
絕對唔可以畀第二個人帶佢走𠺢嘛，但…
但係…
嗰個人係迪達嘅助養者嚟㗎
再講吖，人哋都唔知幾有紳士風度啊
唔會好似你噉咁粗暴啊
對唔住啊
但係其實嗰個人係…
最重要嘅係…
嗰個細路一見到佢就肯主動跟佢出院啊
叮噹
敵彈
冇返過嚟
侯德文嘅書房？
每張相影嘅時間都唔同嘅
但係都係喺同一個地方影嘅
究竟喺邊度嚟㗎？
約翰？
同佢一齊呢個係咩人啊？
我知道喇
原來呢度每一張相
都係喺511孤兒院嘅外面影嘅
有啲超過十年，有啲又近期啲
所有管理人員、教官以至院童全部都死晒
冇人生還
敵敵唔通佢而家喺…
敵彈
你喺度等我吖，我上嚟
佢似乎冇辦法睇得到啊
侯德文
嗰陣時
約翰坐喺呢一度所睇到嘅嘢
呢個細路似乎睇唔到
都係唔得
睇嚟都係唔得
呢個細路唔係約翰
全部死晒，所有嘅人都死晒
係十年前嘅事
教官
遠藤
全部50人都喺呢度無名
而約翰佢就坐喺呢度睇住
佢喺呢度睇住下面嘅人互相廝殺
約翰佢喺度成個過程
我曾經問過約翰
問佢當時坐喺呢度做乜嘢呢？
佢竟然噉樣答我
就係噉樣，就快浸咗油布，等埋堆火度
點樣啊？
冥冥當中嘅意思啊
只要有人嘅地方就會有憎恨
我只係喺呢堆憎恨嘅火焰加少少油咁啫
佢噉樣同我講啊
佢只係個十歲嘅細路嚟咋
約翰竟然可以做得咁出色
佢唔需要用一隻手指
就已經可以令50個
大人同埋細路互相廝殺
係你哋嘅實驗
就係因為你哋嘅實驗
先會令到約翰變成一個冷酷無情嘅人
你話係我哋？
絕對唔會
絕對唔係我哋
唔關我哋嘅事
冇錯
511孤兒院的確係一個實驗場
我哋以培養最完美嘅士兵為目的進行洗腦
但係其實呢個計劃
只係個小規模嘅實驗
你睇下約翰佢點樣吖？
佢係個士兵咩？
唔好侮辱佢
佢生出嚟就係一個領導者
佢好優秀
只有佢先至可以企喺人類嘅頂峯
單憑我哋嘅力量
點可以製造出咁完美嘅藝術品啊？
佢嘅一切都超越人類
佢就好似一隻怪物一樣
佢噉樣講過
佢見到人類嘅結局係互相仇視殺戮
你知唔知我嘅目標係乜嘢啊？
佢曾經講過
去到最後呢個世界
就只有一個人可以生存
就係噉
敵達
所謂嘅名人係黑暗
所以你一定要等自己可以追得上約翰
但係…
你始終都做唔到
點解你學唔到約翰噉樣？
點解你做唔到啊？
侯德文，停手啊
如果你再夠膽亂嚟嘅話
我即刻開槍
你返出去
呢件事唔關你事
唔該你出去，停頓
行開去
天馬醫生
你唔係話
你好想知道約翰嘅嘢㗎咩？
就算你知道晒佢嘅嘢又點唧？
你落咗手殺佢咩？
你啲噉嘅人啊，根本就冇可能做得到
算數啦
我姑且畀多個情報你
不過有條件嘅，就係你聽完之後
唔可以再干涉我同地帶嘅事
你去揾華爾夫將軍啦
佢係第一個發現約翰有呢種過人財望嘅人
我諗佢應該仲未死嘅
係咪即係喺你書房啲
相裏便其中一個人啊？
即係同約翰一齊影過張相嗰個人？
就係將軍佢帶約翰嚟呢一度
你揾到佢可以知得更多
好啦，你走啦
迪達
到底行落嚟定係留喺上面
由你自己決定
你唔使驚㗎
我支槍指住侯德文，佢夠膽郁下手指
我就開槍
迪達
由你自己決定啊
命運係掌握喺你自己手上
迪達，你係唔會抌低我喺度走咗去嘅
係咪啊？
你唔會走嘅
因為你係我仔嚟𠺢嘛
情況就係噉喇，天馬醫生
好啦，消失啦
迪達克
冇錯喇
噉做就啱喇
一步…
慢慢行
慢慢？
迪達克，你返返上嚟啊
我一直都好愛你㗎
迪達克，你以為冇咗我喺你身邊
你可以生存得到咩？
返上嚟啊
你唔好郁嗄，再郁我開槍
迪達克，我好錫你㗎
迪達克
呢個世界好黑暗㗎
係永遠唔會有光明㗎
但係天馬叔叔唔係噉樣講㗎
佢話明天一定會更好
敵彈啊
畀啲勇氣，唔使驚
迪達…
聽住啊
你就喺度搭巴士
去到寇靈道落車
跟住你會見到間孤兒院嘅
然後
你將我寫嘅呢封信畀嗰位愛娜老師
雖然佢個樣好惡，但係其實佢係好好人
係個好老師嚟
自己保重喇
因為某啲原因我唔入得市區
我哋就喺度講再見
過多兩三分鐘就有車㗎喇
再見喇
記住畀心機踢波喎
唔得㗎，你唔可以跟住我㗎
走啦
迪達
我都話咗唔可以囖
你唔可以跟住我㗎